
Guía básica de instalación

Requisitos: Debian Squeeze

Instalación

GNUPanel debe ser instalado sobre una instalación nueva de Debian sin sitios alojados. Se recomienda un sistema Debian Squeeze mínimo.
Una vez que el sistema base está listo los pasos a seguir para poner el panel en funcionamiento son los siguientes:

1) Abra una shell como root.

2) Descargue la última versión estable de GNUPanel y descomprímala en un directorio.

3) Ejecute el script de instalación:

    ./install-dep.sh

4) Ejecute el script de instalación:

    ./gnupanel-install.sh

5) Ejecute

    gnupanel-config.sh

6) Cuando el proceso haya finalizado encontrará la interfase de administrador en http://ip_principal/admin. Agregue todas las direcciones IP destinadas al servidor desde el menú Principal --> Agregar IP. También debería añadir los servidores secundarios si los hubiera.

7) Configure el primer plan revendedor y el primer revendedor, que estará asociado al dominio principal (el usuario correspondiente será creado automáticamente).

8) A partir de este momento puede acceder a todos los niveles de GNUPanel:

    https://gnupanel.dominio_principal/admin
    https://gnupanel.dominio_principal/reseller
    https://gnupanel.dominio_principal/usuarios
    https://gnupanel.dominio_principal/mail



